3) Considere a seguinte sequência de instruções:

int x=10;
int *pt = &x;

Assinale cada uma das afirmações abaixo como verdadeiras (V) ou falsas (F), considerando que as mesmas são feitas após a execução das instruções acima.
( F ) O valor de pt é 10
( V ) o valor de *pt é igual ao valor de x
( V ) pt armazena o endereço de x
( F ) o * na segunda instrução diz respeito ao operador de ponteiro utilizado para acessar o que está no endereço armazenado em pt.
( V ) o * na segunda instrução não é o operador de ponteiro utilizado para acessar o que está no endereço armazenado em pt, mas apenas o tipo utilizado na declaração da variável pt, indicando que a mesma é um ponteiro para inteiro, que em seguida é corretamente inicializada com um endereço de memória.
( V ) a atribuição realizada na segunda instrução é válida, pois o * é utilizado na declaração de
uma variável ponteiro, que é inicializada com um endereço de memória. O * nesta linha não diz respeito ao operador * para ponteiro.